Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Select a node on the left to view Bottlenecks timeline.
zh_cn: 在左侧选择节点来查看瓶颈时间线。

source: Select a node on the left to view Utilization information.
zh_cn: 在左侧选择节点来查看"利用率"信息。

source: Select a node on the left to view Utilization report.
zh_cn: 在左侧选择节点来查看"利用率"报表。

source: Select a reference VM or Manual Input source to Submit the Planning Options
zh_cn: 选择引用虚拟机或手动输入源来提交 计划 选项

source: Select a single Cloud Provider to edit
zh_cn: 选择单个的云供应商进行编辑

source: Select a single Cloud Tenant to edit
zh_cn: 选择单个的云租户进行编辑

source: Select a single Containers Provider to edit
zh_cn: 选择单个的容器供应商进行编辑

source: Select a single Customization Templates to copy
zh_cn: 选择单个的自定义模板进行复制

source: Select a single Customization Templates to edit
zh_cn: 选择单个的自定义模板进行编辑

source: Select a single Datawarehouse Providers to edit
zh_cn: 选择要编辑的单一数据仓库供应商

source: Select a single Domains to edit
zh_cn: 选择单个的域进行编辑

source: Select a single Group to edit
zh_cn: 选择单个的组进行编辑

source: Select a single Host Aggregate to Add Host
zh_cn: 选择单个的主机集合添加主机

source: Select a single Host Aggregate to Remove Host
zh_cn: 选择单个的主机集合删除主机

source: Select a single Host Aggregate to edit
zh_cn: 选择单个的主机集合进行编辑

source: Select a single Image to Provision Instances
zh_cn: 选择单个镜像至置备实例

source: Select a single Infrastructure Provider to edit
zh_cn: 选择单个的基础架构供应商进行编辑

source: Select a single Instance to edit
zh_cn: 选择单个的实例进行编辑

source: Select a single Item to edit
zh_cn: 选择单个的项进行编辑

source: Select a single LDAP Region to edit
zh_cn: 选择单个的 LDAP 区域进行编辑

source: Select a single Method to edit
zh_cn: 选择单个的方法进行编辑

source: Select a single Middleware Providers to edit
zh_cn: 选择单个的中间件供应商进行编辑

source: Select a single Namespace to edit
zh_cn: 选择单个的命名空间进行编辑

source: Select a single Network Provider to edit
zh_cn: 选择单个网络供应商进行编辑

source: Select a single PXE Servers to edit
zh_cn: 选择单个的 PXE 服务器进行编辑

source: Select a single Role to copy
zh_cn: 选择单个的角色进行复制

source: Select a single Role to edit
zh_cn: 选择单个的角色进行编辑

source: Select a single System Image Type to edit
zh_cn: 选择单个的系统镜像类型进行编辑

source: Select a single Template to Provision VMs
zh_cn: 选择单个模板至置备虚拟机

source: Select a single Template to edit
zh_cn: 选择单个的模板进行编辑

source: Select a single Time Profile to copy
zh_cn: 选择单个的 Time 配置集进行复制

source: Select a single Time Profile to edit
zh_cn: 选择单个的 Time 配置集进行编辑

source: Select a single User to copy
zh_cn: 选择单个的用户进行复制

source: Select a single User to edit
zh_cn: 选择单个的用户进行编辑

source: Select a single item to edit
zh_cn: 选择单个的项进行编辑

source: Select a single item to manage quotas
zh_cn: 选择单个的项来管理配额

source: Select a single service to edit
zh_cn: 选择单个的服务进行编辑

source: Select a worker to restart
zh_cn: 选择要重启的工作节点

source: Select an Owner:
zh_cn: 选择所有者：

source: Select an expression element type
zh_cn: 选择表达式元素类型

source: Select authenticaton type
zh_cn: 选择验证类型

source: Select credentials
zh_cn: 选择凭证

source: Select currency:
zh_cn: 选择币种：

source: Select domain you wish to import from:
zh_cn: 选择您要从中导入的域：

source: Select existing domain to import into:
zh_cn: 选择要导入的现有域：

source: Select items to configure
zh_cn: 选择要配置的项

source: Select namespaces you wish to import:
zh_cn: 选择您要导入的命名空间：

source: Select one or more Groups to delete
zh_cn: 选择一个或多个要删除的组

source: Select one or more LDAP Regions to delete
zh_cn: 选择一个或多个要删除的 LDAP 区域

source: Select one or more Users to delete
zh_cn: 选择一个或多个要删除的用户

source: Select one or more items to delete
zh_cn: 选择一个或多个要删除的项

source: Select only one or consecutive %{member} to move down
zh_cn: 选择下移的一个或连续的 %{member}

source: Select only one or consecutive %{member} to move up
zh_cn: 选择上移的一个或连续的 %{member}

source: Select only one or consecutive %{name} to move down
zh_cn: 选择下移的一个或连续的 %{name}

source: Select only one or consecutive %{name} to move up
zh_cn: 选择上移的一个或连续的 %{name}

source: Select only one or consecutive fields to move down
zh_cn: 选择下移的一个或连续的字段

source: Select only one or consecutive fields to move to the bottom
zh_cn: 选择一个或连续的字段下移至底部

source: Select only one or consecutive fields to move to the top
zh_cn: 选择一个或连续的字段下移至顶部

source: Select only one or consecutive fields to move up
zh_cn: 选择上移的一个或连续的字段

source: Select the file to deploy
zh_cn: 选择要部署的文件

source: Select this Host Aggregate
zh_cn: 选择这个主机集合

source: Select two or more Templates to compare
zh_cn: 选择两个或更多的模板进行比较

source: Select two or more items to compare
zh_cn: 选择两个或更多的项进行比较

source: Select up to 10 timestamps for Drift Analysis
zh_cn: 选择最多 10 个时间戳进行偏差分析

source: Select your desired settings and click the apply button to view timeline data.
zh_cn: 选择您想要的设置并点击 'Apply' 按钮来查看时间线数据。

source: Selected
zh_cn: 选择的

source: Selected Chargeback Report no longer exists
zh_cn: 选择的计费报表不再存在

source: Selected Cluster / Deployment Roles
zh_cn: 已选集群/部署角色

source: Selected Custom Button Group cannot be deleted
zh_cn: 不能删除所选的自定义按钮组

source: Selected Custom Button Group cannot be edited
zh_cn: 不能编辑所选的自定义按钮组

source: Selected Datastores
zh_cn: 已选数据存储

source: Selected Day
zh_cn: 选择的日期

source: Selected Fields:
zh_cn: 选择的字段：

source: Selected Folders
zh_cn: 已选文件夹

source: Selected Groups
zh_cn: 选择的组

source: Selected Host / Nodes
zh_cn: 已选主机/节点

source: Selected Item
zh_cn: 选择的项目

source: Selected Middleware Servers
zh_cn: 已选中间件服务器

source: Selected Providers
zh_cn: 已选供应商

source: Selected Reports:
zh_cn: 选择的报表：

source: Selected Resource Pools
zh_cn: 已选资源池

source: Selected Resources
zh_cn: 选择的资源

source: Selected Saved Chargeback Report no longer exists
zh_cn: 选择的已保存的计费报表不再存在

source: Selected Servers
zh_cn: 已选服务器

source: Selected Template Contents
zh_cn: 选择的模板内容

source: Selected VM
zh_cn: 选择的虚拟机

source: Selected branch or tag contains more than one domain
zh_cn: 选择的分支或标签包括多个域

source: Selected branch or tag does not contain a valid domain
zh_cn: 所选分支或标签不含有效域

source: Selected:
zh_cn: 已选择的：

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Selections
zh_cn: 选择

source: Selector
zh_cn: 选择器

source: Send CTRL+ALT+DEL
zh_cn: 发送 CTRL+ALT+DEL

source: Send E-mail
zh_cn: 发送电子邮件

source: Send Management Event
zh_cn: 发送管理事件

source: Send SNMP Trap
zh_cn: 发送 SNMP Trap

source: Send a Management Event
zh_cn: 发送管理事件

source: Send an E-mail
zh_cn: 发送电子邮件

source: Send an SNMP Trap
zh_cn: 发送 SNMP Trap

source: Send if Report is Empty
zh_cn: 报表为空时也发送

source: Send test email
zh_cn: 发送测试邮件

source: Serial Number
zh_cn: 序列号

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Server "%{name}": Delete successful
zh_cn: 服务器 "%{name}"：成功删除

source: Server "%{name}": Error during 'destroy':
zh_cn: 服务器 "%{name}"：'destroy' 过程出错：

source: Server %{server_name} [%{server_id}] can only be deleted if it is stopped or \ has not responded for a while
zh_cn: 如果服务器 %{server_name} [%{server_id}] 停止或 一段时间未响应，只能被删除

source: Server '%{name}' restarted
zh_cn: 服务器 '%{name}' 已重启

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

source: Server Control
zh_cn: 服务器控制

source: Server Groups
zh_cn: 服务器组

source: Server License
zh_cn: 服务器许可证

source: Server Name
zh_cn: 服务器名称

source: Server Roles
zh_cn: 服务器角色

source: Server State
zh_cn: 服务器状态

source: Server information, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
zh_cn: 执行凭证检验需要服务器信息、用户名和匹配的密码。

source: Server information, username and private key fields are needed to perform verification of credentials
zh_cn: 需要服务器信息，用户名和私钥字段来执行验证凭证

source: Server name
zh_cn: 服务器名称

source: Server:
zh_cn: 服务器：

source: Server: %{appliance_name}
zh_cn: 服务器：%{appliance_name}

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Servers by Roles
zh_cn: 服务器（按角色）

source: Service
zh_cn: 服务

source: Service "%{name}" was saved
zh_cn: 服务 "%{name}" 已保存

source: Service Account JSON
zh_cn: 服务帐号 JSON

source: Service Catalog Item "%{name}" was added
zh_cn: 已添加服务目录项 "%{name}"

source: Service Catalog Item "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存服务目录项 "%{name}"

source: Service Catalog Item "%{name}": Error during '%{task}': %{error_message}
zh_cn: 服务目录项 "%{name}"：'%{task}' 过程出错：%{error_message}

source: Service Catalogs
zh_cn: 服务类别

source: Service Dialog "%{name}" was successfully created
zh_cn: 已成功创建服务对话框 "%{name}"

source: Service Dialog Import / Export
zh_cn: 服务对话框导入/导出

source: Service Dialog Import/Export
zh_cn: 服务对话框导入/导出

source: Service Dialog Name
zh_cn: 服务区对话框名称

source: Service Dialogs
zh_cn: 服务对话框

source: Service Order was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了服务订单

source: Service Pack
zh_cn: 服务补丁

source: Service Selection
zh_cn: 服务选择

source: Service dialog import cancelled
zh_cn: 已取消服务对话框导入

source: Service dialogs imported successfully
zh_cn: 服务对话框导入成功

source: Service is already retired
zh_cn: 服务已停用

source: Service: %{name}
zh_cn: 服务：%{name}

source: Services
zh_cn: 服务

source: Services in Catalog "%{name}"
zh_cn: 目录 "%{name}" 中的服务

source: Services in Catalog "Unassigned"
zh_cn: “未分配”目录中的服务

source: Session Timeout
zh_cn: 会话超时

source: Session was timed out due to inactivity. Please log in again.
zh_cn: 不活跃导致会话超时。请再次登录。

source: Set Context
zh_cn: 设置上下文

source: Set Custom Attribute Settings
zh_cn: 设置自定义属性

source: Set Default
zh_cn: 设为默认

source: Set Node to Manageable
zh_cn: 将节点设置为可管理

source: Set Nodes to Manageable
zh_cn: 将节点设置为可管理

source: Set Ownership
zh_cn: 设置所有权

source: Set Ownership for %{vms_or_templates}
zh_cn: 设置 %{vms_or_templates} 的所有权

source: Set Ownership for Service
zh_cn: 设置服务所有权

source: Set Ownership for the selected Services
zh_cn: 为所选的服务设置所有权

source: Set Ownership for the selected Templates
zh_cn: 为所选的模板设置所有权

source: Set Ownership for the selected items
zh_cn: 为所选的项设置所有权

source: Set Ownership for this Image
zh_cn: 为这个镜像设置所有权

source: Set Ownership for this Instance
zh_cn: 为这个实例设置所有权

source: Set Ownership for this Service
zh_cn: 为这个服务设置所有权

source: Set Ownership for this Template
zh_cn: 为这个模板设置所有权

source: Set Ownership for this VM
zh_cn: 为这个虚拟机设置所有权

source: Set Ownership was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了设置所有权

source: Set Retirement Date
zh_cn: 设置退订日期

source: Set Retirement Date does not apply to selected VM Template
zh_cn: 设置退订日期不适用于所选的虚拟机模板

source: Set Retirement Dates
zh_cn: 设置退订日期

source: Set Retirement Dates for the selected Orchestration Stacks
zh_cn: 为所选的编配栈设置退订日期

source: Set Retirement Dates for the selected items
zh_cn: 为所选的项设置退订日期

source: Set Retirement Dates for this Instance
zh_cn: 为这个实例设置退订日期

source: Set Retirement Dates for this Orchestration Stack
zh_cn: 为 编配栈设置退订日期

source: Set Retirement Dates for this Service
zh_cn: 为此服务设置退订日期

source: Set Retirement Dates for this VM
zh_cn: 为这个虚拟机设置退订日期

source: Set filters to default
zh_cn: 设置过滤器为默认选项

source: Set selected Actions to Asynchronous
zh_cn: 设置所选的动作为异步的

source: Set selected Actions to Synchronous
zh_cn: 设置所选的动作为同步的

source: Set selected items to manageable state.
zh_cn: 将所选项目设定为可管理状态

source: Set selected items to manageable state?
zh_cn: 是否将所选项目设定为可管理状态？

source: Set the current filter as my default
zh_cn: 将当前过滤器设置为默认选项

source: Set this item to manageable state
zh_cn: 将该项目设定为可管理

source: Set this item to manageable?
zh_cn: 是否将该项目设定为可管理？

source: Set/Remove Retirement Date
zh_cn: 设置/删除 Ritrement 日期

source: Set/Remove retirement date for %{vm_or_template}
zh_cn: 设置/删除 %{vm_or_template} 的退订日期

source: Set/Remove retirement date for Service
zh_cn: 设置/删除服务的退订日期

source: Set/remove retirement date was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了设置/删除退订日期

source: Setting priority is not allowed for the selected item
zh_cn: 所选的项目不允许设置优先级

source: Setting tracing to true may cause excessive log lines to be written
zh_cn: 设置 tracing 为 true 可能导致写入过多的日志记录

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings %{model} "%{name}"
zh_cn: 设置 %{model} "%{name}"

source: Settings %{model} "%{name}" (current)
zh_cn: 设置 %{model} "%{name}"（当前的）

source: Settings %{text}
zh_cn: 设置 %{text}

source: Settings Analysis Profile "%{name}"
zh_cn: 设置分析配置集 "%{name}"

source: Settings Analysis Profiles
zh_cn: 设置分析配置集

source: Settings LDAP Domain "%{name}"
zh_cn: 设置 LDAP 域 "%{name}"

source: Settings LDAP Region "%{name}"
zh_cn: 设置 LDAP 区域 "%{name}"

source: Settings LDAP Regions
zh_cn: 设置 LDAP 区域

source: Settings Region "%{name}"
zh_cn: 设置区域 "%{name}"

source: Settings Schedule "%{name}"
zh_cn: 设置任务调度 "%{name}"

source: Settings Schedules
zh_cn: 设置任务调度

source: Settings Zones
zh_cn: 设置区域

source: Severity
zh_cn: 严重性

source: Shared
zh_cn: 已共享

source: Shelve Offload the selected items
zh_cn: Shelve Offload 所选的项

source: Shelve Offload the selected items?
zh_cn: Shelve Offload 所选的项？

source: Shelve Offload this Instance
zh_cn: Shelve Offload 这个实例

source: Shelve Offload this Instance?
zh_cn: Shelve Offload 这个实例？

source: Shelve the selected items
zh_cn: Shelve 所选的项

source: Shelve the selected items?
zh_cn: Shelve 所选的项？

source: Shelve this Instance
zh_cn: Shelve 这个实例

source: Shelve this Instance?
zh_cn: Shelve 这个实例？

source: Shortcut description is required
zh_cn: 简短描述是必需的

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show %{cluster_title} drift history
zh_cn: 显示 %{cluster_title} 偏差历史

source: Show %{host_title}
zh_cn: 显示 %{host_title}

source: Show %{hosts} & %{clusters}
zh_cn: 显示 %{hosts} & %{clusters}

source: Show %{host} OS information
zh_cn: 显示 %{host} OS 信息

source: Show %{host} devices
zh_cn: 显示 %{host} 设备

source: Show %{host} drift history
zh_cn: 显示 %{host} 偏差历史

source: Show %{host} network
zh_cn: 显示 %{host} 网络

source: Show %{host} storage adapters
zh_cn: 显示 %{host} 存储适配器

source: Show %{label}
zh_cn: 显示 %{label}

source: Show %{label} '%{value}'
zh_cn: 显示 %{label} '%{value}'

source: Show %{name}
zh_cn: 显示 %{name}

source: Show %{object_name} Summary
zh_cn: 显示 %{object_name} 总结

source: Show %{plural_linked_name}
zh_cn: 显示 %{plural_linked_name}

source: Show %{title} Network
zh_cn: 显示 %{title} 网络

source: Show %{title} Quadrants
zh_cn: 显示 %{title} 象限

source: Show %{title} Storage Adapters
zh_cn: 显示 %{title} 存储适配器

source: Show %{title} drift history
zh_cn: 显示 %{title} 偏差历史

source: Show Ad hoc Metrics for this Provider
zh_cn: 显示这个供应商的临时指标

source: Show Capacity & Utilization
zh_cn: 显示容量和利用率

source: Show Capacity & Utilization data for this Availability Zone
zh_cn: 显示这个可用域的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Container
zh_cn: 显示这个容器的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Datasource
zh_cn: 显示这个数据源的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Datastore
zh_cn: 显示这个数据存储区的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Instance
zh_cn: 显示这个实例的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Middleware messaging
zh_cn: 显示这个中间件消息系统的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Node
zh_cn: 显示这个节点的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Pod
zh_cn: 显示这个 Pod 的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Project
zh_cn: 显示这个项目的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Provider
zh_cn: 显示这个供应商的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Replicator
zh_cn: 显示这个复制器的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Server
zh_cn: 为该服务器显示容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Service
zh_cn: 显示这个服务的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this Template
zh_cn: 显示这个模板的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机的容量和利用率数据

source: Show Capacity & Utilization data for this item
zh_cn: 显示这项的容量和利用率数据

source: Show Chargeback preview
zh_cn: 显示计费预览

source: Show Compliance History of this %{model} (Last 10 Checks)
zh_cn: 显示这个 %{model} 的合规性历史（最近 10 次检查）

source: Show Compliance History of this %{title} (Last 10 Checks)
zh_cn: 显示这个 %{title} 的合规性历史（最近 10 次检查）

source: Show Compliance History of this Container Image (Last 10 Checks)
zh_cn: 显示这个容器镜像的合规性历史（最近 10 次检查）

source: Show Compliance History of this Node (Last 10 Checks)
zh_cn: 显示这个节点的合规性历史（最近 10 次检查）

source: Show Compliance History of this Replicator (Last 10 Checks)
zh_cn: 显示这个复制器的合规性历史（最近 10 次检查）

source: Show Compliance History of this VM (Last 10 Checks)
zh_cn: 显示这个虚拟机的合规性历史（最近 10 次检查）

source: Show Costs by
zh_cn: 显示成本

source: Show Costs by must be selected
zh_cn: 必须选择 'Show Costs by '

source: Show Credential
zh_cn: 显示凭证

source: Show Credential's SCM URL
zh_cn: 显示凭证的 SCM URL

source: Show Credential's SCM branch
zh_cn: 显示凭证的 SCM 分支

source: Show Credential's SCM clean flag
zh_cn: 显示凭证的 SCM 清理标志

source: Show Credential's SCM delete on update flag
zh_cn: 显示凭证的 SCM 更新时删除标志

source: Show Credential's SCM type
zh_cn: 显示凭证的 SCM 类型

source: Show Credential's SCM update on launch flag
zh_cn: 显示凭证的 SCM 启动时更新标志

source: Show Detailed Events
zh_cn: 显示详细的事件

source: Show Details of Compliance Check on %{date}
zh_cn: 显示 %{date} 进行的合规性检查的详情

source: Show Event Log on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上的事件日志

source: Show Generic Object Instances for this Service
zh_cn: 显示此服务的通用对象实例

source: Show Host
zh_cn: 显示主机

source: Show Host Events
zh_cn: 显示主机事件

source: Show Input Parameters
zh_cn: 显示输入参数

source: Show Instance
zh_cn: 显示实例

source: Show Non-VM Files installed on this Datastore
zh_cn: 显示此数据存储区上安装的非虚拟机文件

source: Show OS information
zh_cn: 显示 OS 信息

source: Show Orchestration Template
zh_cn: 显示编配模板

source: Show Other VM Files installed on this Datastore
zh_cn: 显示这个数据存储区上安装的其他虚拟机文件

source: Show Other VM files on this Datastore
zh_cn: 显示这个数据源上的其他虚拟机文件

source: Show Parent %{host}
zh_cn: 显示父 %{host}

source: Show Parent %{title} %{name}
zh_cn: 显示父 %{title} %{name}

source: Show Parent %{title} '%{name}'
zh_cn: 显示父 %{title} '%{name}'

source: Show Past Dates
zh_cn: 显示过去的日期

source: Show Physical Server
zh_cn: 显示物理服务器

source: Show Refresh Button
zh_cn: 显示刷新按钮

source: Show Repository
zh_cn: 显示库

source: Show Resource Pools
zh_cn: 显示资源池

source: Show Running Processes on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上运行的进程

source: Show Service for this Job
zh_cn: 显示此任务的服务

source: Show Sort Breaks
zh_cn: 显示 Sort Break

source: Show Summary
zh_cn: 显示总结

source: Show Timelines
zh_cn: 显示时间线

source: Show Timelines for this Availability Zone
zh_cn: 显示这个可用域的时间线

source: Show Timelines for this Cloud Provider
zh_cn: 显示这个云供应商的时间线

source: Show Timelines for this Container
zh_cn: 显示这个容器的时间线

source: Show Timelines for this Containers Provider
zh_cn: 显示这个容器供应商的时间线

source: Show Timelines for this Datawarehouse Provider
zh_cn: 显示这个数据仓库供应商的时间线

source: Show Timelines for this Infrastructure Provider
zh_cn: 显示这个基础架构供应商的时间线

source: Show Timelines for this Instance
zh_cn: 显示这个实例的时间线

source: Show Timelines for this Middleware Provider
zh_cn: 显示这个中间件供应商的时间线

source: Show Timelines for this Network Provider
zh_cn: 显示这个网络供应商的时间线

source: Show Timelines for this Node
zh_cn: 显示这个节点的时间线

source: Show Timelines for this Physical Infrastructure Provider
zh_cn: 显示这个物理基础架构供应商的时间线

source: Show Timelines for this Physical Server
zh_cn: 显示此物理服务器的时间线

source: Show Timelines for this Pod
zh_cn: 显示这个 Pod 的时间线

source: Show Timelines for this Project
zh_cn: 显示这个项目的时间线

source: Show Timelines for this Replicator
zh_cn: 显示这个复制器的时间线

source: Show Timelines for this Storage Manager
zh_cn: 显示这个存储管理者的时间线

source: Show Timelines for this Template
zh_cn: 显示这个模板的时间线

source: Show Timelines for this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机的时间线

source: Show Timelines for this item
zh_cn: 显示这个项的时间线

source: Show VM Memory Files installed on this Datastore
zh_cn: 显示此数据存储区上安装的虚拟机内存文件

source: Show VM Provisioned Disk Files installed on this Datastore
zh_cn: 显示此数据存储区上安装的虚拟机置备磁盘文件

source: Show VM Provisioned Disk Files on this Datastore
zh_cn: 显示这个数据存储区上的虚拟机置备磁盘文件

source: Show VM Snapshot Files installed on this Datastore
zh_cn: 显示此数据存储区上安装的虚拟机快照文件

source: Show VM Types
zh_cn: 显示虚拟机类型

source: Show VM memory files on this Datastore
zh_cn: 显示这个 数据存储区上的虚拟机内存文件

source: Show VM snapshot files on this Datastore
zh_cn: 显示这个数据存储区上的虚拟机快照文件

source: Show VMM container information
zh_cn: 显示 VMM 容器信息

source: Show VMM information
zh_cn: 显示 VMM 信息

source: Show VMs
zh_cn: 显示虚拟机

source: Show VMs & Templates
zh_cn: 显示虚拟机和模板

source: Show VMs devices
zh_cn: 显示所有虚拟机设备

source: Show VMs in Explorer tree.
zh_cn: 显示资源管理器树中的 VM

source: Show VMs in this %{cluster_title}, but not in Resource Pools below
zh_cn: 显示这个 %{cluster_title} 里但不在下面的资源池里的虚拟机

source: Show VMs in this %{title}, but not in Resource Pools below
zh_cn: 显示在这个 %{title} 中但不在下面的资源池中的虚拟机

source: Show VMs in this Resource Pool, but not in Resource Pools below
zh_cn: 显示这个资源池但非下面的资源池里的虚拟机

source: Show Virtual Machines & Templates
zh_cn: 显示虚拟机和模板

source: Show all %{associated_models}
zh_cn: 显示所有 %{associated_models}

source: Show all %{label}
zh_cn: 显示所有 %{label}

source: Show all %{names}
zh_cn: 显示所有 %{names}

source: Show all %{title}
zh_cn: 显示所有 %{title}

source: Show all (may take a while)
zh_cn: 显示所有（可能需要一些时间）

source: Show all Child Orchestration Stacks
zh_cn: 显示所有子编配栈

source: Show all Cloud Networks
zh_cn: 显示所有云网络

source: Show all Cloud Object Store Containers
zh_cn: 显示所有云对象存储容器

source: Show all Cloud Object Stores
zh_cn: 显示所有云对象存储库

source: Show all Cloud Subnets
zh_cn: 显示所有云子网

source: Show all Cloud Volume Backups
zh_cn: 显示所有云卷备份

source: Show all Cloud Volume Snapshots
zh_cn: 显示所有云卷快照

source: Show all Cloud Volumes
zh_cn: 显示所有云卷

source: Show all Cloud Volumes attached to this VM.
zh_cn: 显示所有附加到该虚拟机的云卷。

source: Show all Cloud Volumes based on this Snapshot
zh_cn: 显示所有基于这个快照的云卷

source: Show all Cloud Volumes based on this Snapshot.
zh_cn: 显示所有基于此快照的云卷。

source: Show all Floating IPs
zh_cn: 显示所有浮动 IP

source: Show all Hosts
zh_cn: 显示所有主机

source: Show all Images
zh_cn: 显示所有图像

source: Show all Instances
zh_cn: 显示所有实例

source: Show all Load Balancers
zh_cn: 显示所有负载平衡器

source: Show all Managed VM Templates
zh_cn: 显示所有受管的虚拟机模板

source: Show all Managed/Registered VMs
zh_cn: 显示所有管理的/注册的虚拟机

source: Show all Managed/Unregistered VMs
zh_cn: 显示所有管理的/未注册的虚拟机

source: Show all Network Ports
zh_cn: 显示所有网络端口

source: Show all Network Routers
zh_cn: 显示所有网络路由器

source: Show all Outputs
zh_cn: 显示所有输出

source: Show all Parameters
zh_cn: 显示所有参数

source: Show all Playbooks
zh_cn: 显示所有 Playbook

source: Show all Repositories
zh_cn: 显示所有库

source: Show all Resource Pools
zh_cn: 显示所有资源池

source: Show all Resource Pools in this Resource Pool
zh_cn: 显示这个资源池中的所有资源池

source: Show all Resources
zh_cn: 显示所有资源

source: Show all Security Groups
zh_cn: 显示所有安全组

source: Show all Storage Managers
zh_cn: 显示所有存储管理者

source: Show all Templates
zh_cn: 显示所有模板

source: Show all Templates in this %{cluster_title}
zh_cn: 显示这个 %{cluster_title} 里的所有模板

source: Show all Templates in this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 里的所有模板

source: Show all VMs
zh_cn: 显示所有虚拟机

source: Show all VMs in this %{cluster_title}
zh_cn: 显示这个 %{cluster_title} 里的所有虚拟机

source: Show all VMs in this %{title}
zh_cn: 显示这个 %{title} 里的所有虚拟机

source: Show all VMs in this Resource Pool
zh_cn: 显示这个资源池里所有虚拟机

source: Show all Volume Snapshots
zh_cn: 显示所有卷快照

source: Show all Volumes
zh_cn: 显示所有卷

source: Show all attached Instances
zh_cn: 显示所有附加的实例

source: Show all files installed on this Datastore
zh_cn: 显示此数据存储区上安装的所有文件

source: Show all files on this Datastore
zh_cn: 显示这个数据存储区上的所有文件

source: Show all managed %{cluster}
zh_cn: 显示所有受管的 %{cluster}

source: Show all managed %{hosts}
zh_cn: 显示所有受管的 %{hosts}

source: Show all managed Datastores
zh_cn: 显示所有受管的数据存储区

source: Show all outputs
zh_cn: 显示所有输出

source: Show all parameters
zh_cn: 显示所有参数

source: Show all registered %{hosts}
zh_cn: 显示所有注册的 %{hosts}

source: Show all resources
zh_cn: 显示所有资源

source: Show at Login
zh_cn: 在登录时显示

source: Show configuration
zh_cn: 显示配置

source: Show daily data from
zh_cn: 显示每日数据：

source: Show disk on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上的磁盘

source: Show esx logs on this VM
zh_cn: 显示这个虚拟机上的 ESX 日志

source: Show full screen Report
zh_cn: 全屏显示报表

source: Show full screen report
zh_cn: 全屏显示报表

source: Show hourly data from
zh_cn: 显示小时数据：

source: Show in Console
zh_cn: 在控制台里显示

source: Show list of all %{name}
zh_cn: 显示所有 %{name} 的列表

source: Show list of configuration files of %{name}
zh_cn: 显示 %{name} 的配置文件的列表
